А что такое страх?
Это эмоция, правильно?
Вот если говорить о том,
что страх больше всего у нас забирает уверенность в себе.
А эмоция — это следствие мысли.
Следствие принятой мысли.
Следствие принятых мыслей, конечно.
В которую человек вложил внимание.
И, как правило, негативных мыслей, правильно?
Те, которые вызывают у нас, как я говорила,
страх, разочарование, тревогу, злость, уныние.
Но знаешь, о чём я сейчас подумала?
Ведь люди постоянно находятся в эмоциях.
В негативных эмоциях большую часть времени.
Вот в сегодняшнем обществе потребительском
мы об этом много раз говорили, если понаблюдать,
то доминирующая эмоция у каждого человека — страх.
И тогда вообще возникает вопрос,
а способны ли мы быть уверенными в себе,
если мы постоянно ориентированы на мысли в своей голове,
которые провоцируют нас на негативные эмоции,
и, в частности, на эмоцию страха?